Io approvo la sua adesione ma con condizionale in accordo alla legge, contenuta nella Direttiva generale del Kernel emessa in sede ordinaria N.10000000452 del 24 ottobre 2009, facente capo al paragrafo 5 del Titolo Nono della sopracitata direttiva: mio "disposizioni su nuove adesioni: poteri dei legiferanti circa la proposta di adesione", in particolare al punto 67: opposizioni nella procedura di adesione ", (e ribadita nell’appendice N della suddetta direttiva). In particolare a pag 1004 alla 4 riga del comma f), cito: "Colui che legifera sulla proposta di adesione di un nuovo membro e ha potere di veto riguardo a quest’ultima può altresì porre delle condizioni alle quali l’adesione rimane subordinata, restando a quest’ultimo il dovere di specificare la condizione entro 60 gg, pena l’adesione automatica della terza parte a cui fa capo l’adesione."
È dal ’46 che l’Italia va avanti più o meno con le stesse facce, ed è andata alla grande
Lo farà ammazzare, è quello che vuole. e quando sarà morto ci manderà dei nudi per ringraziarci
Ragazzi vi informo che ho dovuto per forza di cose sancire nella costituzione che le leggi seguano il principio di common law invece di civil law. È l’unico modo che ho trovato per fare in modo che gli admin mantengano un potere illimitato senza dover legiferare su ogni minima cazzata
Comunque sta cosa accade perché i danesi hanno notoriamente un feticismo morboso per la carne di maiale
A me pare che sia il libro sia gli appunti stiano delirando tipo un tizio con la febbre a 41 e dice di vedere la madonna e i santi
Me stanno sul cazzo i normie, gli swag i kolors, le ragazzine cagne a 15 anni, le fighette, quelli che chiamano la madre mammina, chi butta le cartacce per terra, chi si indigna, chi non si indigna, i moralisti, i discotecari, i multiculturalisti, i razzisti, i sessisti, le femminazi, i socialdemocratici, i militaristi, i fascisti, i partigiani, le persone normali, quelli che usano l’inglese a posto dell’italiano, e in definitiva chi non studia una delle quattro materie comprese nella scuola di scienze e tecnologie. E naturalmente mi sto sul cazzo io da solo
Il problema è che poi la gente pensa che sono un alcolizzato di merda e fancazzista.
Tanto vale il solito principio. L’antipatia si conserva. Più uno è simpatico(antipatico) a lezione, più è antipatico(simpatico) con esami e burocrazia associata.8
Me sta sul cazzo ma alla fine non me sta sul cazzo.
È come se non avessi più acido nello stomaco.
Ragazzi mi è caduta una certezza, pensavo di essere negro ma mi sta crescendo barba rossa. Questo fa di me un danese negro, quanto basta per essere razzista
Non sta forse scritto "Poiché hai corrotto con le tue parole l’armonia camerte, il tuo animo sarà corrotto dall’alcol dell’eurospin"?
Non farò bere qualcun altro per i miei problemi, ho una mia etica
Dovremo costruire un muro che divida il mondo: la parte civilizzata comprenderà Europa Russia Giappone Canada, Australi e pure il Sud Africa, Namibia e Botswana, più le isole del pacifico, l’antartide e il cile e il venezuela, perché mi stanno tutti simpatici. Tutto il resto sarà regno di anarchia ed offlimit
Io:“Cerca su google” Lui:“Non mi fido, comunisti e testimoni di Geova”
Sto scrivendo in latex e mi provoca tanta soddisfazione
Arriverà il giorno in cui voterò non Salvini, ma il partito nazionaldemocratico tedesco9
Fatti l’analisi del DNA, vedi il marcatore mitondriale matrilineare e patrilineare, E quando vedrai che hai il marcatore N, perché tu hai il marcatore N, comincerai a sentire il peso dei tuoi antenati che ti insulteranno in sogno perché li hai dimenticati. E allora sarai ossessionato dall’imparare il Finlandese.
Io non sono ebreo. Per la precisione il ramo siciliano della mia famiglia era di stirpe normanna. Stava lì da quando i discendenti di Rollo (si proprio lui, quello vero però) decisero di partire dalla normandia per andare in sicilia ad ammazzare qualche musulmano. Mia madre ha la pelle come la mia, mia nonna pure ce l’aveva, il mio bisnonno luigi è l’ultimo siciliano vero della mia famiglia e sembra un mafioso. La mia trisnonna era una nobile decaduta che fu costretta a sposare un non nobile, era bionda e aveva gli occhi azzurri. Sto a parlà seriamente.
Apre una copia del Kama Sutra e resta indignato... “Manca il testo a fronte originale in sanscrito! Te rendi conto che è in italiano? Ciò esclude ogni considerazione filologica e linguistica sull’opera”.
Painu helvettiin perkele!
In fisica faccio schifo, ma a livello di letteratura scientifica sono il massimo!
“Plico” è una bella parola, come tutte le parole con “pl” del resto
Se andate sulla pagine Wikipedia di dissenteria vedrete che la merda di un dissenterico è bianca (e schiumosa)
A loro piace dire in giro che ho pasturato solo perché poi possono dire che ho fallito miseramente perché sono stupido
Il bello è che lui descrive le sue esperienze amorose con un gergo politico-militare del Novecento
Pene e Pannocchia derivano dalla stessa radice protoindoeuropea, non è magnifico?
Oh avete notato che anche panda così come pannocchia condivide la stessa radice dalla lingua protoindoeuropea della parola "pene"?
Comunque il punto è che Camerino è infallibile. Su Camerino solo Dio può pontificare. Camerino non si giudica. Se la giudichi in positivo avrai cercato di descrivere qualità pure, infinite, inconcepibili, inarrivabili e incommensurabili con parole umane e in quanto tali riduttive e impure e limitate per via della natura terrena. E avrai commesso eresia. Se la giudichi in negativo allora sei un bestemmiatore e la pena per i bestemmiatori è bere il giovedì sera e spaccarsiammerda. (34) Non11 sta forse scritto "Poiché hai corrotto con le tue parole l’armonia camerte, il tuo animo sarà corrotto dall’alcol dell’eurospin"? (35)Per questi uomini malvagi non vi sarà bevuta in grado di allietare i loro giorni. (36) Essi soffriranno le pene del Fuoco goliardico (37) giacché hanno rifiutato la Luce del Ducato
Ricordatemi domani di prendere il cavo LAN socialmente accettabile
Tipo ogni tanto vado in un’intercapedine nel muro degli spogliatoi femminili della squadra di pallavolo che alleno e metto l’occhio su un piccolo buco per guardare mentre si lavano. Una volta mi hanno scoperto e mi hanno detto cheverano contente di darmela e fare un’orgia. Ma ho rifiutato. Se non spio non mi eccito... Ahahah. Avanti ragazzi ovviamente sto scherzando! Spero non abbiate paura di me e non pensiate che sia un pervertito. Ragazzi? Raga? Amici fraterni?
Non ascolto gli epicurei e la gente è fissata con la pedopornografia felina
Quanto è bello l’accento circonflesso. A quanto pare secondo le regole attuali si può ancora usare nella lingua italiana.
Ma vi rendete conto che il nuovo aggiornamento di Whatsapp ha anche la bandierina delle isole Åland?12
Matteo-san quando te ne sei andati gli alberi hanno perso le foglie e i fiori sono appassiti
GIORNO 1: Tino: Oh l’avete visto il video del dildo? Scar: No Tino: Ma guardatelo GIORNO 2: Scar: Guardate il link che ho messo su rac Scar: È spaventoso Tino: Solo se guardate il video del dildo Scar: Vai Tino: L’avevo già visto prima di scrivere qui che lo avrei visto solo se aveste visto il video del dildo Tino: Sono troppo buono
Perché credevi che il mein kapf fosse campato per aria? Ebreo marxista che non sei altro
What the fuck did you just fucking say about me, you little bitch? I’ll have you know I graduated top of my class in the Navy Seals, and I’ve been involved in secret raids on Al-Quaeda, and I have over 300 confirmed kills. I am trained in gorilla warfare and I’m the top sniper in the entire US armed forces. You are nothing to me but just another target. I will wipe you out with precision the likes of which has never been seen before on this13 Earth, mark my words. You think you can get away with saying shit to me over the Internet? Think again, fucker. As we speak I am contacting my network of spies across the USA and your IP is being traced right now so you better prepare for the storm, maggot. The storm that wipes out the pathetic little thing you call your life. You’re fucking dead, kid. I can be anywhere, anytime, and I can kill you in over seven hundred ways, and that’s just with my bare hands. Not only am I extensively trained in unarmed combat, but I have access to the entire arsenal of the United States Marine Corps and I will use it to its full extent to wipe your ass off the face of the continent, you little shit. If only you could have known what unholy retribution your little “clever” comment was about to bring down upon you, maybe you would have held your tongue. You didn’t, and now you’re paying the price, you goddamn idiot. I will shit all over you and you will drown in it. You’re fucking dead, kiddo.
O ve dico solo che oggi ad un servizio sull’aborto hanno intervistato la Lorenzin come ministro della salute e ho pensato che effettivamente è una bella donna quasi meglio della boschi. Merda me fo’ schifo da solo, commenti fuori luogo su un ministro della repubblica.Quanto so’ mmerda
Le banche e gli ebrei hanno costruito nazioni, e sono stati così magnanimi da concederti il diritto di poter protestare contro il loro strapotere davanti ad un condizionatore costruito da loro in una torrida giornata estiva. Tu cosa hai fatto? Oltre ad essere ipocrita verso te stesso e lo stile di vita occidentale? La tecnocrazia europea è l’unica via. Solo così saremo liberi dagli eccessi dei neonazisti, dei sessantottini e dei fondamentalisti cristiani. Un’Europa dove l’individuo non è preda di sentimentalismi politici irrazionali e che vota ciò che ritiene più logico, non ciò che è giusto.
Oh io ho preso una decisione vado a fare l’esame di Pinto e faccio di tutto per prendere il minimo in modo che il mio libretto inizia e finisce con 18. Così è simmetrico
Accia: Muori tino Tino: La morte è soltanto il principio Accia: Allora vedi di iniziare al più presto Tino: Accia Hélkonungr
Anna, in nome di David di casa Vitali, primo del suo nome, re dei fisici teorici e degli sperimentali, Signore del Dipartimento e Protettore della fisica, io ti licenzio.
Avete mai urlato "ridateci i marò" davanti alla scena in cui Indiana Jones riporta le pietre magiche al villaggio indiano?
Ecco io vedo una bestia con nove corna e 154 code, ed è cavalcata da 10000 che suonano le trombe del Signore. E tu Israele saprai che il Suo nome è Matteo Antinori, colui-che-giudica.
Qualcuno ha detto ventola?
Solo ciò che è inquietante permette un’evasione sistematica dalla realtà.
Se chiama opt-out, è una clausola dei trattati di Roma se non erro. Se sei britannico o danese puoi fa il cazzo che te pare senza essere tacciato di antieuropeismo.
Io sono andato fuori corso per sapere che cosa vi ha detto il dr. Pavel.
La fontana è l’unica che ha capito come va il mondo...piange sempre
Te devi sta tranquilla perché la preoccupazione non solo è una sensazione spiacevole ma è anche dannosa, disturba e rallenta il processo di scrittura su disco mentre hai gli occhi sul libro. Non so te ma a me mi fa tipo che posso usare solo il 50
Ma bella figura de ché, visto che i dati sono processati da un mostro di transistor?
Ma tra le province da scegliere non c’è il Territorio Oltremare di Misurata?
Non ci sono andato perché non mi metto in cammino per andare a vedere il nulla e mangiare con i soldi finiti
Ma perché l’ignoranza non diventa una religione?
Se ero Zuckerberg tra le reazioni ce mettevo "apprezzo"
Oh, ma avete visto i preservativi volanti dallo spazio profondo?
Mi pare l’effetto sonoro della colonna sonora del vecchio trailer di Alien del 1979. È una musica creata per dare sensazione di claustrofobia e poi riutilizzata nei video tipo "Appello degli alieni Nordici al terrestre disturba trasmissione televisiva" o "Si fanno un selfie ma catturano un Grigio sullo sfondo"
Beware you’re now entering red zone (checkpoint Bravo). Quarantine applies from this point ahead. In case of infection or zombie bite, please stay back in. Armed enforcement will be applied
La mia lealtà è verso il Ducato e il suo popolo, non verso le corporazioni e arti
Lo vuoi capire che non capisco le allusioni?
Come diceva l’Articolo 5 della Costruzione Sumera? Ah, si, eta “Qualora un uomo cavi un occhio ad un altro, gli sia cavato un occhio. Qualora un uomo rompa un osso ad un altro uomo, gli sia rotto un osso.Qualora un figlio colpisca suo padre, gli siano troncate le mani”.
La prossima volta che andamo a corre me devo porta il basso.
Che succede se metto il caffè nella cosa per gassificà l’acqua?
Mi mancherà la compagnia di voi matematici, è come quando ebbi l’ultima versione di latino, l’ultima interrogazione di fisica, o l’ultimo tema, nemici di cui non puoi fare a meno. Se bit bit morisse di cause naturali, Will il coyote sarebbe il primo a portare la bara sotto la pioggia fuori dalla chiesa.
Quella ragazza ha per forza organi sessuali da cromosoma doppio y, anzi no che dico, triplo x. È alta e magra, è per forza la sindrome da triplo cromosma x.
Io dico gennaio A.D. 795. L’università non esiste ancora e non esisterà per altri 200 300 anni Io mi sono formato insieme al principe Lotario e al principe ereditario Lodovico Sotto la supervisione del dotyo benedettino Prudentio da Lindisfarne. Il mio relatore e mentore mi ha istruito sulla teologia, sul movimento degli astri nella volta celeste e mi ha dato dei fondamenti sull’anatomia dei figli di Dio. Paradossalmente l’anatomia l’ha imparata da un saggio dotto giudeo cacciato dal Santissimo Regno di Navarra. Anche gli infideli son nella loro stoltezza usati ad majore gloria di nostro signore gesù cristo e del suo santissimo servo sua santità romana papa Adriano. E Prudentio est omo oltremodo placido ma talvolta pecca, come egli ammette, di malinconia perché rimembra quando gli infideli barbari pagani Sueoni bruciarono il suo villaggio nelle lande della northumbria quando era un fanciullo
Sono felice come un 14enne sotto ormoni. Ammesso che un 14enne sotto ormoni possa essere felice
Me sta a fa male quel lembo di pelle senza nome che sta tra il naso e la bocca. È tutto il giorno che mi arriccio i baffi rabbiosamente. I baffi mi hanno cominciato a fare effetto spazzola e ho la mano che sanguina
La mia casata ha combattutto per gli Svevi. Nel senso, per gli Hoemstaufen.
Zio caaaaane, voglio gli attentati dell’IRA, BUM. No, non è vero non voglio i morti.
Ho paura di accedere a fb e vedere gli eurocrati19
IL MERCOLEDÌ! IL MERCOLEDÌ QUANTISTICO! Con Richard Benson...
*voce di Bane* Forse si sta chiedendo perché sparare ad un uomo prima di buttarlo giù da un aereo
HAI UN ANNO DI PIÙ! SEI UN ANNO PIÙ VECCHIO! SEI UN ANNO PIÙ VICINO ALLA FINE! Eppure... auguri, regali.. ma che siamo noi? Dei pezzi dimmerda...
Ora sto imitando qualcuno... ora non sto imitando nessuno...
Ce sta quella che me piace
È un po’ di giorni che ho un tic sull’occhio sinistro, secondo voi me sta a pija un ictus?
I due Campus dovrebbero chiamarsi Campus citeriore e Campus ulteriore
Ma secondo voi Mathematica accetta gli array polimorfici?
Fammi la diretta. Come nel tracciamento dei pacchi di Amazon
Ha vinto il premio Nobel per i maiali che si illuminano, al tempo compravo ancora il National Geographic!
Ho la mappatura di tutte le persone che conosco vagamente che fanno fisica.
So’ l’unico qua dentro che gliene frega qualcosa dell’Europa!
Se non c’è scritto ESN non ce vo, per principio! Oh per fortuna c’è Giacomo!
Il norvegese ed il finlandese sono le lingue più musicali del mondo
Ho un gatto che sarebbe un perfetto body builder, è tipo deforme con tantissimi muscoli e niente grasso e se lo tocchi sulla pancia fa le scoregge tipo trombetta. Dovemo tenerlo fuori che quando cammina senti pfff e poi una puzza immonda!
Oh, ma il vodka lemon di che corrente socialista è?
Due o tre scagnozzi strafatti di crack, con un paio di pinze e una buona saldatrice
